1. What
Web yang menjual produk fashion trending atau sekarang biasa di sebut hype beast seperti baju, celana, tas, topi, dll.
2. Who
produk-produk yang di jual di tujukan terutama untuk market anak muda umur 17 - 27 tahun.
3. When
Waktu pengerjaan web ini di perkirakan selesai dalam kurun waktu 6 bulan.
4. Why
karena kami ingin membuat toko pakaian yang dapat dengan mudah di akses hanya menggunakan internet tanpa harus keluar rumah.
5. Where
WFH dari rumah anggota masing-masing.
6. How
untuk pembuatan web Enzoga akan menggunakan Visual Studio Code.
