What
Web yang menjual produk fashion trending atau sekarang biasa di sebut hype beast seperti baju, celana, tas, topi, dll.
Who
produk-produk yang di jual di tujukan terutama untuk market anak muda umur 17 - 27 tahun.
When
karena toko ini berbasis web, pelanggan dapat melakukan pembelian atau transaksi lainnya kapan pun karena layanan web terbuka 24 jam dalam seminggu.
Why
karena produk yang di tawarkan di bandrol dengan harga yang terjangkau dan bahan berkualitas baik, di tambah tampilan web yang sederhana dan menarik membuat pelanggang nyaman dan suka untuk mampir ke toko web Enzoga
Where
Web Enzoga
How
Membuka web www.enzoga.com
